1. Верстка десктоп +
2. Верстка адаптив +
3.Посмотреть АПИ +
4.Сделать два массива с месяцами ру и енг +
5. Добавить функцию склонения числительных +
6.Определить глобальные переменные для ключа Апи и для стартовых года и месяца +
7. Определить текущий query-параметр для страницы +
8. Определить переменные для элементов страницы +
9. Написать запрос
9.1 Рассчитать пагинацию
9.1 Заполнить страницу элементами
9.2 Учесть возможные ошибки
9.3 Учесть возможную загрузку приложения
9.4 Учесть нюансы с датой рейтингом и тд
